- Halo!
- Halo
Lho?
Rambutmu hari ini lucu banget, ya?
Masa, sih?
- Aku dandan begini karena tahu Kakak mau datang.
- Benarkah!
Senangnya!
Caffe latte?
Pakai gula?
Aku nggak pakai gula.
- Nggak usah pakai gula, ceritain yang manis-manis saja.
- eh, Cerita manis?
Tadi ada yang godain aku di jalan.
Gawat, kan? Awalnya kupikir bakal ribet, tapi ternyata dia orang yang aku taksir pas SMA. Parah, kan?
Serius?
Aku jadi makin kesal.
- Jadi 550 yen.
- Pakai kartu, ya.
Ini, terima kasih!
Sampai jumpa!
Halo!
Wah, semangat banget, sih!
Apa kabar?
Cantik banget!
Makasih!
Kopi dua, ya!
Ini pesenannya!
Aku suka yang hitam!
Cheers!
Jadi 1.000 yen!
Makasih!
Ini kartunya. Makasih!
Dadah!
Eh?
Bercanda, kok!
Aku nggak kepikiran sampai ke sana, kok. Iya, kan?
- Jangan ngelunjak.
- Apaan sih?
- Ada dua di sini?
-  Dua?
- Lucu, kan?
- Ah, Syukurlah.
-  Apaan sih,
-  jangan salah paham.
-  Bukan gitu, kamu main tebak aja.
- tapi pantatnya oke yah
- ya ya y  begitu kan
- Kayaknya sebentar lagi dia sampai.
Ayo, masuk.
- Pakaian kamu hari ini cantik juga.
- Terima kasih.
- Sini, duduk dulu.
-  Kenapa?
Enggak mau.
Yah, jangan gitu dong.
- Maaf.
- Wah!
- Wanginya enak banget.
- Apaan sih ini?
Begini, ada yang mau kubicarakan.   Kamu masih pacaran sama cowok itu?
Bukannya itu bukan urusan Manajer?
Mana bisa dibilang bukan urusanku? Dia 'kan mencuri uang di kasir.
Kami sudah putus.
Masalahnya, aku melihatnya sendiri. Kemarin lusa, kamu masuk ke hotel sama dia, 'kan?
Higashi juga melihatnya?
Yah. Tentu saja aku masih menyelidiki hal ini.
Mana mungkin ini tidak ada hubungannya denganku?
Sebenarnya, dari dulu aku selalu merasa Atsumuji jauh lebih manis.
Antara melaporkan pacarmu ke polisi atau tidur denganku... mana yang kamu pilih?
Apa?
Apa maksud Manajer?
- Aku cuma tanya.
- Mau pilih yang mana?
- Aku bilang tidur denganku.
- Benar 'kan itu yang kamu dengar?
Sudahlah, aku ini orangnya nekat. Taruh saja tasmu itu.
Tunggu, tolong dengarkan dulu.
Jangan bicara begitu.
Aku tidak akan melepaskanmu begitu saja.
Jangan menatapku seseram itu, dong.
Mari kita berteman baik. Aku cuma ingin bersenang-senang sebentar.
Menurutku kamu boleh melakukannya?
Kalau cuma membantuku "keluar", tidak apa-apa.
Tapi wangi banget. Padahal aku takut, tapi wanginya enak. Manajer saja ya yang semangat. Boleh, kan?
Boleh. Aku tidak akan macam-macam, kok. Tidak akan sakit juga. Lagipula aku sudah biasa menangani perempuan.
Aku kan tidak sedang bertanya pendapatmu.
Dengarkan kata Manajer, dong.
Dari dulu aku ingin mencoba dengan influencer secantik ini. Malu, nih. Lihat baik-baik. Jangan ditekan tombol datanya. Hei!
Bramu lucu, ya.
Di sini gerah, kan?
Gimana?
Dingin?
Sudah boleh pergi ?
Jangan, dong. Kan baru mulai. Belum apa-apa ini. Kalau gerah, lepas saja bajunya tidak apa-apa. / Tidak usah, tidak apa-apa. / Yakin?
Panas, lho.
Sini, dibukadulu.
Wah, kamu sepertinya Sudah biasa diginiin?
Mana mungkin.
Jangan-jangan kamu memang suka seks?
- Hentikan...
- Suka main-main di luar?
- Aku tidak pernah melakukannya selain dengan pacar.
- Masa, sih?
Mau coba sedikit?
Wangi banget...
Jangan ditutupi. Balik ke posisi tadi.
Aku bakal lakuin pelan-pelan biar kamu rileks.
Pengennya sih cepat kelar, tapi mending dilemaskan dulu biar enak.
Kalau tumpah bagaimana?
Cepat banget bukanya, jago juga ya. Buka kaitan begini sih gampang. Lepas saja sekalian, ya? Oh!
Cantik banget. Kelihatan sekilas tadi. Masih butuh kaitannya?
Boleh?
Boleh, dong.
Iya, kan? Lagipula kita sudah bukan anak kecil lagi.
Ponselku ada di sini. Kalau mau, aku bisa langsung pencet sekarang.
- Badanmu panas, kamu gugup ya?
- Iya, aku gugup.
Lucu banget mukamu.
Kukira kamu bakal lebih menolak, lho. Ya, kan?
Ternyata kamu suka yang lagi tegang begini.
Biasanya pacarmu menjilatnya bagaimana? Boleh aku coba juga?
Kok jadi makin bersemangat?
Reaksimu lucu banget. Sebelah sini juga... Yang ini juga sudah boleh, kan?
Ah, oke deh. Aku bakal naikkan upah per jam Nanatsumori-chan.
Sedikit saja sih
tapi jangan bilang-bilang ya.
Lagipula, lebih baik kalau kita saling menguntungkan, kan?
- Polisi nggak bakal datang, upahmu juga naik.
- Hentikan
Seluruh tubuhmu wangi banget.
Segar banget ?
Sudahlah, menyerah saja.
Ayo berjuang demi pacarmu.
Jangan melawan
Tolong jangan lakukan
Lemesin saja.
Aku ingin lihat bagian yang ini seperti apa.
Maaf ya, maaf.
Jangan!
Tidak mau?
Maaf ya, maaf.
Jangan!
Pakaian dalam yang lucu.
Lepas sepatumu.
Agak lembap, ya?
Jangan-jangan kamu memang suka yang begini?
Jangan!
Jarang-jarang ada situasi seperti ini, kan?
Bagian ini juga menggoda banget.
Jangan!
Terasa enak?
Mau pegangan tangan?
Jangan!
Kan tidak apa-apa.
Sudah terlanjur sejauh ini, kalau tidak sampai akhir malah sakit nanti.
Jangan!
Dari tadi wajahmu mesum sekali.
Lebih santai saja.
Begitu saja sudah bagus.
Pemandangannya bagus banget.
Kamu suka diperlakukan begini?
Tolong hentikan.
Bukan soal mau atau tidak, tapi apa Kumi suka? Mau minta pacarmu yang melakukannya?
Dia tidak mau?
Kayaknya dia bukan tipe yang bakal melakukan itu.
Kelihatannya dia orangnya kasar.
Kalau kita coba sekali lagi, apa kamu bakal jujur?
Jangan!
Sudah cukup, kan. Kumohon berhenti.
Nggak mau!
Bau tubuhmu menggoda sekali.
Jangan!
Hentikan!
Gimana?
Terasa enak, kan?
Wah, sudah basah banget.
Coba perlihatkan dadamu.
Jangan!
Rasanya lebih lembut dari tadi. Kamu suka bagian sini?
Hm. Ternyata ini titik lemahmu. Hentikan!
Lihat ekspresi wajahmu itu.
Wajahmu kelihatan mesum sekali. Sudah cukup?
Belum juga?
Belum.
Kita lanjut sebentar lagi, ya.
Sudah cukup, kan. Berhenti. Hentikan!
Jangan!
Nggak mau!
Kenapa?
Kok tiba-tiba menolak. Kamu pikir aku mau apa?
Jangan!
Kenapa?
Kamu pikir aku bakal memasukkannya?
Tepat sekali.
Jangan!
Kumohon berhenti. Kamu tidak suka?
Tidak mau dimasuki?
Padahal sudah licin banget begini.
Aku beneran masuk, ya.
Lihat.
Licin banget.
Panas banget di dalam.
Sampai lengket begini.
Di dalam rasanya enak banget.
Pasti makin enak kalau kumasukkan. Kamu suka di bagian mana?
Bagian dalam? Atau dindingnya?
Meski mainnya rendah begini, rasanya tetap enak, kan?
Lagian, pacarmu nggak mungkin melakukannya selembut ini, kan?
Bisa-bisa kamu ketagihan, lho.
Jangan!
Bisa lebih mesra lagi?
Seksi banget. Sudah keluar?
Boleh berhenti sekarang?
Tapi kan aku belum ngerasain apa-apa. Curang, dong?
Nggak niat begitu, tapi malah jadi keenakan.
Nggak juga, sih.
Masuk, ya. Kamu suka ini?
Ah,
Sempit banget.
Sudah becek banget. Mikachi, kamu punya mainan juga, kan?
Bisa tolong ambilin sebentar?
Pernah pakai mainan?
Jarang, ya?
Aku jadi nggak sabar.
Sayang banget, kan? Kamu merasa kesepian?
Enggak mau!
Enggak mau?
Hentikan!
Jangan bicara begitu. Tolong hentikan!
Jangan ganggu.
Suaramu imut sekali.
Enggak mau!
Pernah pakai yang seperti ini sendiri?
Rasanya enak, 'kan?
Enggak mau...
...
Gimana rasanya?
Sudah saatnya...
Bisa buat aku merasa senang?
Tolong hentikan.
Aku sudah tidak sanggup.
Aku sudah banyak mengalah padamu.
Aku juga tidak melaporkannya ke polisi.
Aku sudah tidak mau lagi.
Tolong hentikan.
Tolong hentikan. Begini saja...
..
Cukup pegang saja.
Enggak mau!
Aku telepon polisi sekarang.
Tunggu! Jangan.
- Tolong hentikan.
- Jadi, pilih yang mana?
- Akan kulakukan.
-  Kamu mau melakukannya?
Akan kulakukan.
Aku senang kamu mau mengatakannya.
Setelah ini, tolong berhenti.
Tentu saja.
Perlihatkan wajahmu.
Habisnya kamu cantik.
Bagaimana kalau kita bandingkan suaranya?
Biasanya selalu begini?
Bukan begitu, kan?
Rasanya kaku banget.
Bohong pun tidak apa-apa.
Sini.
Tunjukkan semuanya padaku.
Bukannya kau melakukannya untukku agar tidak diremehkan dunia?
Coba lakukan.
Kau sendiri yang bilang mau melakukannya, kan?
Tuh, kan.
Niatnya kan begini.
Lakukanlah untukku.
Kau melakukannya untukku, kan?
Sudah cukup, kan?
Eh, belum cukup.
Maaf, aku bohong.
Kalau cuma pakai tangan, rasanya nanggung banget.
Tadi janjinya tidak begini.
Maaf... Aku sudah tidak sanggup. / Tidak bisa?
Kau tidak sadar sedang ada di mana?
Kalau aku jadi kau, aku akan menurut saja.
Tolong hentikan.
Jangan sentuh aku.
Tapi aku ingin menyentuhmu.
Jangan.
Aku mau menyentuhmu lagi.
Aku juga ingin memasukkannya.
Hentikan.
Kalau kau sebenci itu, aku bisa sedih, lho.
Aku mau pulang.
Ya sudah, pulang saja.
Sampai jumpa.
Halo, permisi. Anu, uang di kasir...
Tunggu sebentar. Eh, tunggu.
Tolong hentikan.
Tadi katanya mau pinjam. Memangnya tidak jadi?
Kalau begitu...
Coba lihat wajahmu. Sini, lihat aku.
Sini, hadap ke sini.
Kumohon hentikan hal seperti ini, cukup sampai hari ini saja.
Baiklah, cukup untuk hari ini.
Kurasa kamu harus berusaha sedikit lagi.
Wah, rasanya nikmat sekali.
Harus masuk lebih dalam lagi.
Manisnya...
Lagi.
Ayo, berusahalah.
Ayolah...
Sudahlah...
Hentikan itu.
Cium, yuk.
Sekali saja, ya.
Cuma sebentar kok, ayolah.
Sini, hadap ke aku.
Ayo, semangat.
Nah...
Kamu lebih suka mengisap punyaku?
Ayo, tak apa pakai bra saja.
Ayo.
Coba merangkak.
Perlihatkan pantatmu.
Busungkan.
Tubuhmu bagus sekali.
Lagi?
Cepat selesaikan.
Meski kamu bilang begitu...
Rasanya enak banget.
Aku ingin merasa enak dengan gaya nungging tadi.
Ayo kita bercinta.
Tak perlu bicara seperti itu. Jangan katakan.
Sekali saja cukup.
Ke tempat tidur dulu, yuk.
Istirahat sebentar di kasur. Pernah coba gaya 69?
Tunggangi aku.
Jangan sungkan.
Jilat, dong.
Aku juga bakal menjilatmu.
Rasanya enak sekali.
Gila.
Aku mau keluar.
Sakit.
Suaramu kencang sekali, lho.
Putingmu sudah keras banget.
Cepat selesaikan ini.
Iya, aku paham.
Jangan berpaling.
Buka matamu.
Beneran ya, cukup sampai hari ini saja.
Tentu saja.
Makanya, ayo kita nikmati sekali lagi.
Mumpung ada kesempatan, kan?
Wajahmu nakal sekali tiap kali aku masuk.
Kalau sudah begini, bukannya lebih untung kalau dinikmati?
Gila...
Istirahat.
Istirahat? Boleh saja, desah saja sepuasnya.
Jangan cuma aku yang jilat, aku mau kamu goyangin pinggulmu.
Lagian kamu sudah biasa main putaran, kan?
Hei.
Mumpung lagi begini, coba masukkan sendiri.
Matsumoto, kamu hebat juga ya.
Padahal gerak sendiri, tapi malah kelepasan ngomong.
Sekarang maju-mundur.
Rambutmu wangi banget.
Sakit.
Wanginya enak sekali.
Kamu jadi nakal banget.
Rasanya gila sekali. Kalau dari belakang?
Baunya harum ya.
Kedengaran suara beceknya.
Sakit.
Sesekali rasa sakit begini juga terasa nikmat, kan?
Nempel banget sih.
Sakit.
Ada yang kamu sadari pas balik badan?
mau dikeluarkan di mana?
Apa kamu sadar pas balik badan?
Sakit tahu.
Tadi aku kejar, lho.
Sakit.
Tadi enak banget, ya.
Coba fotoin dong.
Foto?
Mumpung lagi begini, kan.
Oke. Sini,
Gaya begini?
Boleh juga.
Ayo, buka dong.
Boleh deh, mumpung lagi begini.
Mantap. Bagus...
...ya.
Makasih.
Hari ini sampai di sini saja.
Hiyori.
Mulai besok, kalau kamu bisa bikin Natsumori-chan merasa puas pas lagi kerja, gajimu bakal naik.
Hah?
Kayaknya seru. Pas lagi kerja?
Gajinya naik?
Iya.
Terima kasih banyak. Kalau gitu, aku juga bakal foto tiap hari.
Ya, kira-kira begitu.
Kenaikan gaji emang paling mantap.
Nanti bakal kupantau, kok.
Mohon bantuannya, ya.
Mantap banget, kan?
Mari.
Halo.
Ri-chan, kamu cantik banget hari ini.
Makasih. Kurang tidur lagi, ya?
Iya, tapi nggak apa-apa. Eh, ada orang di belakang.
Iya, makasih. Ada apa?
Tapi karena kamu datang, aku jadi semangat lagi. Masa sih?
Bisa aja deh ngomongnya.
Makasih ya untuk semuanya.
Eh, jangan gitu. Kamu lagi ngapain, sih?
Berhenti, deh. Lagi ngapain, sih?
Turuti kata-kataku.
Kamu menikmatinya, kan?
Sampai kedengaran lho ke sini.
Kan tadi sudah kubilang.
Ya sudah, aku layani pelanggan dulu, ya.
Mandiin aku, dong.
Hah?
Kamu nangis?
Cepetan.
Jangan gitu. Kamu lagi ngapain, sih?
Tadi kan sudah kubikin enak, sekarang giliranmu dong buat aku enak.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Eh, berhenti dong.
Nanti ada orang lho. Mau coba sampai dalam?
Muka kamu kayak kesakitan gitu, ya?
Tuh, sampai dalam.
Lihat ke sini.
Bikin aku enak, ya?
Pakai tangan juga, ya.
Biar aku lewat, nanti pelanggan keburu datang. Sakit perut?
Perutmu...
Sakit, kan. Ini juga bakal viral, lho.
Popularitasku juga bakal naik.
Kita berdua sama-sama panik, ya.
Tuh, pelanggannya datang. Berdiri. Selamat pagi!
Apa kabar?
Kabar baik! Caramel Macchiato!
Aku suka banget Caramel Macchiato di sini!
Mau yang banyak?
Banyak banget!
Segini banyaknya!
Apa kabar?
Hari yang indah, ya. Cuacanya bagus sekali. Terima kasih!
Terima kasih!
Mantap!
720 yen!
Baru pulang kerja?
Baru beres kerja!
Mau main?
Nanti kupikirkan!
Terima kasih!
Sampai besok!
Tadi...
...apa nggak ketahuan sama pelanggan yang tadi?
Tadi aku sudah nggak tahan lagi. Lagi ngapain, sih?
Kan sudah kelihatan.
Makanya perhatikan baik-baik.
Ini lucu.
Ini lucu banget.
Ini lucu banget. Ada gula cair?
Ada.
Totalnya 550 yen.
Pakai kartu saja.
Terima kasih.
Entah siapa pelakunya, uang Veggie kurang lagi hari ini.
Semua orang di sini punya kesempatan buat mencuri.
Aku nggak mau curiga, tapi aku mau kalian buktikan kalau kalian nggak bersalah.
Di dalam tas nggak ada, apa mungkin disembunyikan di balik baju?
Semuanya, buka baju kalian.
Oke.
Gue nggak mungkin nyuri, kan?
Ya sudah jelas, lah.
Maaf banget, tapi tolong dilepas.
Mungkin kalian malu, tapi ini soal uang.
Soalnya ini sudah nggak lucu lagi.
Maaf ya, ayo cepat.
Nagatomo-san juga, maaf ya.
Aku juga?
Ya iyalah. Semuanya.
Semuanya?
Tentu saja.
Senpai nggak berani lihat, ya.
Bukan, aku salah lihat.
Nggak usah pakai malu-malu segala.
Tolong, ya.
Maaf, tapi bawahannya juga.
Celana dalam juga?
Boleh.
Nggak mungkin disembunyikan di tempat seperti ini, kan.
Ternyata aku salah.
Semuanya tempat kotor.
Eh?
Maaf, maaf.
Hentikan. Kenapa disembunyikan?
Bukan apa-apa. Sudah selesai?
Ya.
Lihat ke atas.
Buka mulutmu.
Lihatkan ketiakmu.
Sebelah sini juga.
Angkat kedua tanganmu.
Buka kakimu.
Lebih lebar lagi.
Balik badan.
Buka kakimu.
Maaf ya, Hayafuji.
Sip.
Maaf ya.
Silakan pakai bajumu lagi.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Semuanya, masa kita yang malah dicurigai? Mana mungkin, kan?
Eh, bukannya kamu sembunyikan di bawah?
Bukan aku pelakunya.
Aku tidak bisa percaya padamu.
Peringkat kita diturunkan gara-gara ini.
Tapi kan bukan aku.
Terus bagaimana tanggung jawabmu?
Sisi ini tidak bisa dibuka. Merepotkan sekali, kan?
Lakukan saja. Kenapa?
Hentikan.
Ini aneh, tahu.
Kenapa kita harus ke Amerika segala?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ups.
Dulu kamu melakukannya dengan manajer seperti ini, kan?
Pasti gampang bagimu.
Ayo, lakukan.
Hentikan.
Toko
Aku mau keluar, lihatin ya.
Gede banget.
Mesum ya.
Jadi kamu sering main ginian.
Enak banget...
Aku lihat kok tadi.
Salah ya?
Ini juga nggak butuh, kan?
Pakai baju begini buat godain aku, kan?
Ayo, ngomong sesuatu.
Aku nggak bermaksud gitu...
Tuh, desahannya kedengeran.
Enak banget, ya.
Putingmu sampai tegak banget.
Kamu suka yang begini, kan?
Kasih lihat belakangnya juga.
Ini gawat. Gawat banget.
Gawat...
Parah...
...banget.
Benar-benar gawat.
Gawat.
Becek banget.
Ayo, hajar terus.
Bagus.
Lakukan lagi.
Ayo, hajar terus.
Biarkan aku jilat lagi. Sini, biar kujilat.
Buka sendiri.
Biarkan aku jilat sampai kamu puas.
Ayo, biarkan aku jilat lagi.
Biarkan aku jilat lagi.
Biar kujilat.
Gila, dijilat terus.
Biarkan aku jilat lagi.
Gila...
Hebat banget.
Ayo, biarkan aku jilat lagi.
Buka mulutmu.
Biarkan aku jilat lebih dalam.
Gila. Terus, terus.
Luar biasa.
Tutupi dirimu, ya.
Kamu memang suka sekali, ya.
Aku jadi ingin tertawa.
Sebenarnya kamu suka, 'kan?
Biarkan aku jilat lagi.
Jangan cuma bicara, biarkan aku jilat 'milikmu' ini.
Rasanya enak banget.
La-
gi... biarkan aku jilat. Lagi dan lagi, biarkan aku jilat.
Sini, biar kujilat.
Biarkan aku menjilatmu lagi.
Biar aku jilat.
Biar kujilat lagi.
Biar kujilat lagi. Kenapa sih kamu mau jilatin aku?
Ternyata sudah basah. Lagi, lagi. Kamu mau jilat?
Aku jilat ya.
Sini, sini, sini.
Buka lagi yang lebar.
Sini, duduk di sini.
Buka lagi.
Sini juga buka lagi.
Bu...
...ka lagi.
Buka lagi.
Buka lagi. Lebih lebar lagi.
Terus, lagi.
Buka lebih lebar.
Sebelah sini juga, buka lagi.
Lebarkan lagi. Akan kujilat... kujilat terus.
Buka lebih lebar lagi.
Ternyata kamu mesum juga, ya.
Coba jilat, perlihatkan padaku.
Bokongnya lagi.
Arahkan bokongmu ke sini.
La-
-gi, bokongnya.
Arahkan bokongmu ke sini.
Akan kujilat terus.
Akan kujilat terus. Suka yang pelan?
Suka yang ini?
Yang kasar? Mau yang kasar?
Jilat.
Akan kujilat terus. Terlalu kasar?
Jilat. Jilat. Terlalu kasar?
Terlalu kasar?
Ayo kita mulai.
Bagaimanapun caranya, cairannya pasti akan keluar.
Jika ada "iblis" di dalam, hembuskan semua napasmu.
Tidurlah, tidur, tidur... Untuk yang masih muda,
ini kategori premium... Istirahatlah sebentar.
Bernapas dengan penuh semangat,
aku terus memujamu.
Maaf-
-kan aku...
Permisi... Akhir-akhir ini lagi sibuk apa?
Istirahat dulu, ya... Aaaa!
A-anu... AAAAAAAAHHH! AAAAAAAAAHHHH! Eh, halo!
Pakai gula?
Nggak usah.
Daripada gula, mending ceritain yang manis-manis. Gimana?
Cerita manis?
Ada yang godain kamu?
Duh, ribet banget ya.
Ternyata dia orang yang aku taksir pas SMA. Gila, 'kan?
Serius?
Iya, beneran.
Iya, terima kasih ya.
Makasih.
Duluan ya! Dadah! Halo...
Wah, ceria banget dia. Halo.
Andre, kamu cantik banget.
Makasih.
Cantik banget.
Kamu cantik.
Makasih.